# 苹果向开发者发布 iOS 5 Beta 6 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/19/apple-ios-5-beta-6/>

# 苹果向开发者发布 iOS 5 Beta 6

又到时间了！按计划进行(“按计划进行”意味着“距离上一次大约 2 周”)，苹果刚刚向开发者发布了 iOS 5 的第六个测试版。

你知道这意味着什么:开发者，开始更新(记住:OTA 更新现在起作用了！)非开发人员假装成开发人员，继续(只是不要做一个混蛋和[去审查申请。](https://web.archive.org/web/20230204122047/https://techcrunch.com/2011/08/17/apple-ios-5-block-app-store-reviews/))其他人呢？很高兴地知道，iOS 5 是一个很大的老的一步，接近黄金和击中你的手机。

现在，关于这个版本有什么新的…

虽然大多数人现在刚刚进入 beta 6，但我们在这里并没有听到太多关于*新*的东西——目前主要是错误修复和一些小的改进。当然，这是有道理的:苹果大概已经接近测试阶段的尾声了，所以与其说是添加新东西，不如说是确保所有东西都按预期工作。

也就是说，如果我们在这个版本中听到任何新的和值得注意的东西，我们会及时通知你。